Ao procurar pistas sobre a Família Chang,
descobri por acaso
que a Família Chang tinha um velho mordomo chamado Jiang.
Cinco anos atrás,
quando esse mordomo se aposentou e voltou para casa,
ele levou um jovem com ele.
Após várias investigações,
finalmente, diante do túmulo do Mordomo Jiang,
encontrei o Jovem Mestre Jiang, idêntico ao Herói Chang.
Ou melhor,
o verdadeiro Chang Ning.
Ele é Chang Ning?
Então quem sou eu?
Eu também quero saber quem você é.
Por que está se passando por mim?
Minha mãe faleceu há doze anos.
Você diz que é Chang Ning.
Sabe a data de nascimento da Senhora Chang?
Dia dezesseis do décimo primeiro mês.
De onde era a Senhora Chang?
De Suzhou.
O que ela mais gostava de comer?
Gostava de doces.
O favorito dela era
do Yipinju de Jiangnan,
o folhado de hibisco.
Embaixo da mesa no escritório da Família Chang,
há um caractere entalhado.
Sabe qual é?
Dezesseis anos atrás,
meu pai foi à Seita Demoníaca
ajudar a heroína Cai Pingshu a eliminar vilões.
Minha mãe adoeceu de repente
e derrubou acidentalmente o braseiro,
queimando meu braço esquerdo.
No seu braço,
tem alguma cicatriz?
O que foi?
Não tem coragem de mostrar o braço?
Isso prova que tem algo a esconder.
Quem é o verdadeiro e quem é o falso?
Imagino que todos já saibam a resposta.
O Solar Chang foi completamente revirado.
Todos os pertences foram destruídos.
Pessoas mal-intencionadas podem falar o que quiserem.
E inventar mentiras à vontade.
Eu lhe pergunto.
No escritório do meu pai...
Na quarta fileira da terceira prateleira da estante...
...há um caractere.
Você sabe qual é?
Fui mordido por um cão feroz na infância.
E fiquei com uma cicatriz na perna.
Tem coragem de levantar a barra da calça?
Para que todos vejam?
Que absurdo!
Não existe cicatriz nenhuma.
Exato.
Como confiar na palavra de apenas um lado?
Todos aqui são respeitados no mundo das artes marciais.
E ainda assim caíram nessa armadilha de autoprovação.
Sendo assim...
Que tal vocês dois...
...competirem usando a Técnica de Espada Liuxu da Família Chang?
Essa técnica de espada...
...não pode ser falsificada, certo?
Como quiserem.
Mestre da Seita Qi.
O senhor conhecia bem o meu pai.
Deve saber que sou fraco e doente desde criança.
Só pude praticar algumas...
...técnicas de cultivo interno...
...para aquecer os meridianos e nutrir os vasos.
Sendo difícil praticar artes marciais ou espada.
Por essa razão...
...meu pai me manteve longe do mundo das artes marciais.
E eu nunca saía de casa.
Mestre da Seita Song.
Se o senhor queria encenar...
...deveria ter se esforçado mais.
Deveria ter encontrado alguém que soubesse artes marciais.
Do jeito que está agora...
...não está passando vergonha?
Você...
Como todos sabem...
O sobrinho Chang é fraco e doente desde pequeno.
Que o Herói Chang não lhe tenha ensinado artes marciais...
...é perfeitamente compreensível.
Irmão Júnior Xiuming.
Você conhecia bem o Chang Haosheng.
Além disso, você tem tratado dele.
Diga alguma coisa.
Qual deles é o verdadeiro?
Mestre da Seita Song.
Foi o senhor quem trouxe a pessoa.
Eu apenas trato e curo pacientes.
Quem ele é não me diz respeito.
Você...
Os ossos do meu pai mal esfriaram.
Vocês não procuram o verdadeiro assassino...
...mas trazem alguém...
...com traços semelhantes aos do meu pai...
...e se esforçam tanto para encenar essa peça.
Qual é a sua verdadeira intenção?
Quem está encenando com você?
Basta.
O assunto é grave.
Já que é difícil distinguir o verdadeiro do falso...
...deixem-me testar...
...as técnicas internas de vocês dois.
Tio Marcial Li.
Testar as técnicas internas...
...exige injetar energia interna nos meridianos.
Isso é cruel demais.
Irmão Sênior.
Zhaozhao tem razão.
Não devemos ferir o verdadeiro sobrinho Chang.
Tio Marcial Li.
Chang Ning ainda não se recuperou do veneno.
Se continuar assim, ele vai morrer.
O Qi verdadeiro no corpo de ambos...
...foi cultivado pelas técnicas internas da Família Chang.
Os meridianos de ambos estão danificados.
Temo que corram risco de vida.
Irmão Júnior.
Que tal levá-los à Cabana Medicinal para tratamento primeiro?
E continuamos o julgamento amanhã.
Ele está bem.
Vai acordar logo.
Tio Marcial Lei.
Não se importa com quem é verdadeiro ou falso.
Já disse.
Eu só cuido de tratar doenças.
Esse é o Qingfeng Zui, o favorito do meu pai.
"Uma taça de vinho na brisa da primavera..."
"Dez anos de chuva noturna no Jianghu."
Já que vocês sabem...
...tantos segredos...
devem ser muito próximos do Grande Irmão Chang.
Amanhã...
se ainda tiverem algo a dizer...
pensem bem antes de falar.
Caso contrário, vocês dois...
temo que não terão um bom fim.
Irmã...
O que faz com essa tigela vazia?
Estou com saudade de carninha.
E eu estou pensando em wontons.
Irmã...
Perfurar a omoplata...
dói muito?
Que pergunta boba.
Por que pergunta isso?
Fui à cozinha pegar comida agora há pouco...
e ouvi o Irmão Marcial Zhuang Shu dizer...
que amanhã...
se não obtiverem respostas...
o Tio Marcial Li...
vai perfurar as omoplatas dos dois irmãos Chang...
destruir suas artes marciais...
para evitar problemas futuros.
Quarto Irmão Marcial.
Terceiro Irmão Marcial.
Incenso sonífero.
Chang Ning.
Traga a besta.
Por que você me puxou para baixo?
Zhaozhao, você veio até aqui
não foi para ir embora comigo?
Se você for embora assim,
só vai confirmar que você é um espião.
Quando as Seis Seitas o caçarem,
que chance de sobreviver você terá?
Eu já sou um homem à beira da morte.
Se viver significa não poder me vingar,
então prefiro morrer.
Zhaozhao, você não sabe
o que eles farão comigo?
Peguem o assassino!
Nós não somos assassinos!
Vocês são irmãos do Templo Taichu, certo?
Nós somos da Seita da Torre Azul.
O Abade Qiu e os irmãos marciais
vieram para a cerimônia do ancestral, não é?
Essa longa jornada
deve ser bem cansativa.
Vocês entraram aqui por engano mesmo?
É verdade!
É mesmo um mal-entendido.
Nós estávamos...
Chang Ning!
Abade Qiu.
Este homem é um fugitivo da Seita da Torre Azul.
Deixem-me levá-lo.
Quem é você?
Por que me atacou de surpresa?
Você é quem atacou o meu Solar Chang
e o assassino que matou meu pai.
As palavras de um impostor
não são dignas de confiança.
Diz que sou o assassino,
mas onde está a prova?
Quando meu pai me escoltou para fora do Solar Chang,
ele lutou com um dos assassinos por muito tempo.
Essa pessoa exalava um cheiro especial de sândalo.
Esse aroma
é idêntico ao que o Abade Qiu carrega.
Que absurdo!
O Templo Taichu fica tão perto do Solar Chang.
Com tamanha comoção no Solar Chang,
o Templo Taichu
não sabia de absolutamente nada.
É mesmo...
Eu não estava no Templo Taichu naqueles dias.
Além disso,
o Solar Chang, há mais de dez anos,
se escondeu nas montanhas profundas
e cortou contato com o mundo exterior há muito tempo.
Quanto ao aroma que você mencionou,
Irmão Júnior Yuanjing,
por favor, explique a todos.
Mestre da Seita Qi,
este incenso é o "Imortal Etéreo", especialidade do nosso templo.
Feito de sândalo vermelho budista e flores de jade de Kunlun.
Ele acalma a respiração
e ajuda no cultivo marcial.
Muitos colegas das artes marciais
já pediram para comprá-lo.
O Jovem Herói Chang suspeitar do Líder da Seita por isso
só mostra que é jovem e inexperiente.
Que Jovem Herói Chang o quê!
Ele é claramente alguém de origem desconhecida,
um espião semeando discórdia.
O Abade Qiu se livra da culpa muito bem.
Sua posição como Abade
foi obtida apenas pela morte trágica do Herói Wu Yuanying.
Mas você expulsou a amada dele, Luo Yuanrong,
e ainda...
Que absurdo!
O ladrão gritando "pega ladrão"!
Um sujeito com intenções tão vis
deve ser executado imediatamente.
Esperem!
Pingchun
Xiaofeng
Vocês voltaram.
Estávamos prestes a subir a montanha.
Encontramos o Jovem Mestre Jiang no sopé do penhasco.
O Jovem Mestre Jiang disse...
...que o Sobrinho Chang estava em perigo.
E nos pediu para trazê-lo.
Jovem Mestre Jiang.
O Mestre da Seita Qi também está aqui.
Se tem algo a dizer...
...conte tudo a todos, exatamente como foi.
Ele é o verdadeiro Chang Ning.
Mentiroso.
Isto é o que o pai lhe deu.
Vou tentar atraí-los para longe.
Encontre uma chance para fugir.
Na verdade, nós dois somos filhos da Família Chang.
O que quer dizer com isso?
A mãe biológica dele é a Senhora Chang.
E a minha mãe biológica...
...era apenas uma camponesa que teve...
...um breve romance com o Herói Chang.
Por causa da minha origem humilde...
...fui criado como filho adotivo do mordomo Jiang.
Sempre me senti injustiçado.
Naquele dia, encontrei o Líder da Seita Song diante do túmulo.
E soube do massacre da Família Chang.
Então tive a ideia de tomar o lugar dele.
Seu moleque, não foi isso que disse naquele dia.
Disse que queria matar os inimigos com as próprias mãos.
Para vingar seu pai!
E isso não é mentira.
Embora o Herói Chang não me reconhecesse como filho...
...ele ainda era meu pai.
Ele foi assassinado.
Eu tenho que vingá-lo.
Que absurdo.
Com tantas reviravoltas...
...é difícil garantir que vocês dois não sejam suspeitos.
Irmão Qi.
Xiaofeng e eu estávamos na Cordilheira Hanhai.
Em uma casa de penhores próxima...
...encontramos pertences antigos da Família Chang.
Seguindo as pistas...
...nos infiltramos na Seita Demoníaca.
Descobrimos que o verdadeiro assassino é o Acampamento Tiangang Disha.
Descobrimos que há mais de um ano...
...houve uma luta interna na Seita Demoníaca.
O Jovem Lorde Mu, Mu Qingyan, foi morto.
Nie Zhe...
...consolidou sua posição como Líder da Seita.
Recentemente, ele tem expandido muito seus seguidores.
Criando guerreiros suicidas.
Receio que ele vá atacar nossas Seis Seitas de Beichen.
Uma vingança em grande escala.
Muito bem.
Agora que a verdade foi revelada...
...por segurança...
...os dois sobrinhos...
...fiquem na Seita da Torre Azul.
Quanto à vingança...
...depois da cerimônia do Grande Ancestral...
...as Seis Seitas...
...darão uma resposta a vocês.
Muito obrigado, Mestre da Seita.
Já que não pode ir embora...
...o Jovem Mestre Jiang poderia ficar aqui comigo.
Ajude-me a cuidar do campo de ervas.
Considere isso como um exercício para o corpo.
Você já tinha ido embora.
Por que voltou para se envolver nisso?
Eu não sabia dos planos do papai.
E quase causei sua morte.
Sinto muito.
Contanto que você esteja vivo...
...é o melhor consolo...
...para o espírito do Herói Chang no céu.
O assassino...
...é realmente o Acampamento Tiangang Disha da Seita Demoníaca.
Não foi obra apenas da Seita Demoníaca.
Qiu Yuanfeng também está envolvido.
O Templo Taichu.
Eu certamente vingarei a Família Chang.
Não faça nenhuma loucura.
Você também não faça nenhuma loucura.
O Abade Qiu é o mestre de um templo
e está entre os dez maiores mestres de hoje.
Atacá-lo seria suicídio.
O Mestre vai investigar isso a fundo.
Você e o Jovem Mestre Jiang,
fiquem quietos na Seita da Torre Azul.
Não se preocupe, Zhaozhao.
O Roc está ferido
e eu não posso ir embora.
O Roc Dourado reconhece seu mestre.
Como ele obedece a você?
Meu pai o criou desde pequeno.
Minha mãe me contou que
o Tio Chang teve uma infância difícil
e mal tinha o que comer.
Como ele poderia criar um Roc?
Zhaozhao.
Por que Zhaozhao não pergunta
quem eu realmente sou?
Jiang Ning inventou uma identidade para te proteger.
O Tio Chang ensinou as artes marciais da família
inteiramente para você.
Ele arriscou a vida para te proteger.
Acho que eles devem ter seus motivos.
Você deve ser alguém em quem confiam.
Eles confiam em você,
e eu confio neles.
Embora eu não saiba seu verdadeiro nome,
vou considerar que você é Chang Ning.
Desde que não faça nada cruel ou imoral,
eu ainda vou te proteger
e não deixarei que corra perigo.
Zhaozhao, não precisa me seguir.
Só vou à cabana de remédios,
não vou procurar o Abade Qiu
nem lutar contra a Seita Demoníaca.
Esse assunto envolve a Seita Demoníaca,
as Seis Seitas certamente se unirão contra o inimigo
e trabalharão juntas.
Talvez neste momento
já estejam organizando as tropas
e cumprindo seus deveres.
É mesmo
uma união contra o inimigo
e um esforço conjunto.
Eu me perguntava quem estava tão íntimo.
Era a Irmãzinha Júnior
e o Irmão Chang.
Vendo que o Jovem Mestre Zhou,
da Vila Peiqiong, está chegando.
Irmãzinha Júnior,
não se esqueça do seu noivado,
para evitar fofocas.
O Irmão Chang ainda não sabe?
A Irmãzinha Júnior é noiva.
O Vale Luoying e a Vila Peiqiong são amigos de longa data.
O Jovem Mestre Zhou Yuqi, da Vila Peiqiong,
e a Irmãzinha Júnior
cresceram juntos,
um par feito no céu.
Irmãzinha Júnior,
por que não contou ao Irmão Chang?
Assim ele não ficaria o dia todo
com a noiva de outro
andando para lá e para cá.
Não ouviu o que eu disse?
Estou procurando o Terceiro Irmão Sênior.
A própria noiva andando com outro homem...
Terceiro Irmão Sênior,
você é muito tolerante mesmo.
Ir...
Irmãzinha Júnior.
O que você está dizendo?
É verdade.
O irmão Yuqi
é o noivo da minha irmã.
Quando a irmã terminar o treinamento,
vai se casar e ser a Jovem Senhora da Vila Peiqiong.
Ouvi dizer que
o Mestre Zhou foi noivo da sua tia,
mas acabou se casando com outra.
As duas famílias não guardam rancor?
Que rancor?
Esse casamento foi arranjado pela minha tia.
Então, por que sua tia
aceitou esse casamento?
Tome o remédio.
Esse Zhou Yuqi...
como ele é?
Um cavalheiro modesto,
gentil como jade,
trata todos com bondade,
é muito agradável.
Irmão Chang,
meus bolinhos.
Corram, corram, corram!
Não se aproximem!
Zhaozhao.
Irmão Yuqi.
Há quanto tempo.
O que faz aqui?
Juntei muitos itens curiosos
e vim mais cedo com meu pai para a Seita da Torre Azul.
É que...
queria te entregar as coisas logo.
Irmão Yuqi.
Cadê a pipa grande que me prometeu?
A Irmã Xinrou já fez para você.
Está ali.
Hanhan.
Venha com a irmã.
Gostou?
Irmão Yuqi.
Este é Chang Ning.
Irmão Chang.
Soube do que houve no Solar Chang.
Sinto muito mesmo.
Irmão Chang,
meus pêsames.
Meu pai se foi,
e a injustiça continua.
Piedade vazia
não precisa ser dita.
Meu pai e o Herói Chang eram velhos amigos.
Nesta visita,
trouxe um Qilin de Jade Quente.
Ajuda a cultivar a força interna.
É perfeito para o Irmão Chang.
Então agradeço ao Irmão Yuqi por ele.
De nada.
E o que é isto?
Isto é da Xinrou para a tia.
Um enfeite de pérolas de lágrimas de sereia.
Ouvi dizer que ela já tem um,
então agora tem o par.
O Irmão Yuqi é muito atencioso.
E isto?
São livros raros que a Xinrou colecionou.
Muitos são cópias únicas.
Eu estava mesmo sem livros para ler.
Agradeça à Irmã Xinrou por mim.
Somos todos família.
Não precisa de cerimônia.
Chang Ning.
Por que está com raiva de novo?
Vai mesmo ouvir sua tia
e se casar com aquele Zhou Yuqi?
Qual é o problema?
Não tem medo de casar com o homem errado?
Se der errado, eu caso de novo.
Grande coisa.
O casamento é coisa séria.
Agora que sua tia se foi,
se você não gostar,
pode cancelar o noivado.
Casar com o Irmão Yuqi é ótimo.
A Vila Peiqiong tem belas paisagens,
a cidade é próspera,
e as cidades ao redor
têm de tudo.
É mais animado que o nosso Vale Luoying.
O Irmão Yuqi sempre me tratou bem.
Quando nos casarmos,
eu é que mandarei na Vila Peiqiong.
Chang Ning.
O que você está tramando?
Olhe só para você.
Sua garota insolente.
Você não decide sobre seu casamento.
Chang Ning.
Eu ainda sou jovem, não tenho pressa.
E o avô está doente há muito tempo.
A Gangue Areia Amarela cuida do seu avô.
Não precisa se preocupar.
O casamento com o herdeiro da Seita Guangtian
é uma bênção que seu pai conseguiu.
Como você pode ser tão ingrata?
Você é filha de Yang Heying,
tem que obedecer às minhas ordens.
Está decidido, não se fala mais nisso.
Este é o Mestre Yang, da Seita Siqi.
Esse sujeito...
o que ele quer aprontar?
Zhaozhao
Você viu uma senhora idosa agora há pouco?
De onde viria uma senhora idosa?
Zhaozhao deve ter se enganado.
No meio da noite assim.
O que o Irmão Chang faz aqui?
Brisa Embriagada
Zhaozhao quer provar um pouco?
Seu ferimento de veneno ainda não sarou.
Como pode beber álcool?
Por que falta um jarro?
Pai
Mãe
Vocês disseram que na Seita da Torre Azul...
...será que alguém roubaria vinho?
Roubar vinho?
Como não haveria quem roubasse?
Sua tia não roubou uma vez?
Minha tia tem esse tipo de passado?
É claro.
Sua tia...
...adorava o vinho feito pelo seu Tio Marcial Lei.
Mas acontece que...
...os ingredientes daquele vinho eram raros.
E seu Tio Marcial Lei tinha pena de dar muito.
Então ela levava o Irmão Wu e a Irmã Yuanrong...
...para a adega para roubar e beber.
Este vinho...
...é o Brisa Embriagada.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, bebam, bebam.
Vamos, um brinde.
Vamos, vamos.
Saúde!
Brisa Embriagada
Vamos, vamos.
Vamos.
É o Brisa Embriagada.
Isso foi há muitos anos.
É uma pena que...
...as pessoas que bebiam juntas naquela época...
...já não estão mais aqui.
Até mesmo a Irmã Yuanrong...
...não dá notícias.
Tia-avó
Abadessa Jingyuan
Tio Zhou
Seita Siqi
Mestre da Seita Yang
Toquem o sino
Zhaozhao
Antes do início da cerimônia...
...por que precisam tocar o sino de bronze primeiro?
Isso é incrível demais.
É sim.
Incrível.
É.
Este sino foi deixado pelo Ancestral.
Feito de Ferro Negro do fundo do mar.
Pessoas comuns não conseguem fazê-lo soar.
Como esperado do Mestre da Seita Yang.
Superficialmente...
...é para informar os deuses das quatro direções.
Na verdade, é para intimidar o mundo das artes marciais.
Sem esse poder...
...não inveje a posição das nossas Seis Seitas de Beichen.
Seita Guangtian
Mestre da Seita Song
Toquem o sino
O Mestre da Seita Song é incrível.
A força interna atravessou até a parte de trás do sino.
Realmente incrível.
Templo Taichu
Abade Qiu
Toquem o sino
Uma palma, doze respirações.
Doze respirações.
Realmente, há sempre um céu além do céu.
E alguém melhor que nós.
Como esperado do Abade Qiu.
A habilidade divina do Abade Qiu é inigualável.
Não perde para a Heroína Cai Pingshu de antigamente.
É verdade.
Isso abriu nossos olhos.
Vocês me lisonjeiam demais.
Eu, Qiu...
...embora não ouse me comparar à retidão da Heroína Cai...
...nunca ouso relaxar nem por um momento.
Treino arduamente dia e noite...
...apenas esperando não manchar o nome das nossas seis seitas...
...e restaurar o prestígio das nossas seis seitas.
O Abade Qiu é muito justo.
É sim.
Como esperado do Abade Qiu.
Grande retidão do Abade Qiu.
É.
Por que ele fala assim?
Isso não quer dizer que...
...a Seita da Torre Azul manchou o prestígio das seis seitas?
O momento auspicioso do ritual
não pode atrasar.
Tudo desapareceu.
Isso é incrível demais.
A Seita da Torre Azul faz jus ao nome.
Merece ser a líder das seis seitas.
Faz jus à sua fama.
O Mestre da Seita é realmente poderoso.
A Técnica Mental Beichen do Mestre da Seita Qi
transforma a força com suavidade.
O grande som é silencioso.
Atingiu a perfeição.
Esta velha monja admira isso.
Obrigado pelo elogio, Mestra.
Senhores,
em tempos de paz,
e com o mundo tranquilo,
nós, discípulos de Beichen, honramos nosso ancestral.
Ofertamos ao espírito do nosso ancestral, o Lorde Beichen.
Espero que todos os colegas das artes marciais
possam se unir às nossas seis seitas
para defender a justiça pelo povo,
assumindo a segurança de todos como missão,
e propagar nosso caminho justo.
Propagar nosso caminho justo!
Foi você quem entrou na adega ontem à noite.
Quem é você, afinal?
Você é a sobrinha de Cai Pingshu, não é?
Por que ajudar esses animais de sangue frio?
Você conhece minha tia?
Quem é você?
Por que invade a minha Seita da Torre Azul?
A Grande Cerimônia Ancestral.
Heroína Luo.
Irmã Yuanrong.
Irmã Luo.
O que faz aqui?
Sou discípula do antigo líder do Templo Taichu,
o Mestre Cang Huan.
Por que não poderia vir?
Mestre da Seita Qi.
Eu vim hoje para...
Irmã Luo.
Este é o bicentenário da morte do Grande Ancestral.
Um dia tão solene e importante.
E você ousa causar tal tumulto.
Quer me forçar a limpar a seita?
Irmão Sênior.
A Irmã Luo pode ser teimosa,
mas não merece a morte.
Cale-se.
Irmã Yuanrong.
Em nome da nossa amizade como condiscípulos,
volte comigo para o Templo Taichu.
Eu não vou machucá-la.
Sênior Qiu.
A Heroína Luo veio até aqui com tanto esforço,
deve ter algo importante a pedir.
Por que o senhor continua a impedi-la?
Assuntos dos discípulos da minha seita
não permitem que um júnior interfira.
A Irmã Yuanrong é nossa amiga de infância.
Após a morte trágica de seu amado,
não foi fácil para ela sobreviver.
Ela veio aqui hoje,
por que não deixá-la falar?
Abadessa Jingyuan.
Mestre da Seita Qi.
Não é minha intenção causar problemas no dia do Ancestral,
mas se não fosse pela presença de todos estes heróis,
temo que minha enorme injustiça nunca fosse reparada.
Peço aos dois, em memória do meu falecido mestre,
que permitam que Yuanrong diga algumas palavras.
Luo Yuanrong.
Você já causou problemas demais nestes anos.
Retire-se comigo imediatamente.
Abade Qiu.
Já que chegamos a este ponto,
em vez de reprimir à força,
seria melhor esclarecer tudo de uma vez.
Diante do espírito do Ancestral,
vamos desfazer o mal-entendido.
É, de fato, um mal-entendido.
Como todos sabem,
o Irmão Sênior da nossa seita, Wu Yuanying,
morreu há mais de dez anos numa batalha contra a Seita Demoníaca.
Mas quem diria que, desde então,
a Irmã Júnior não consegue largar sua obsessão.
Ela insiste que o Irmão Sênior não morreu,
que ainda está vivo neste mundo.
Nestes mais de dez anos, ela tem insistido,
querendo que entremos na Seita Demoníaca para resgatá-lo.
Ou então ela insiste em afirmar
que fui eu quem matou o Irmão Sênior,
caluniando-me sem motivo.
Naquele ano,
o Mestre descobriu que a Seita Demoníaca usava
pessoas vivas para criar escravos cadáveres.
Ele decidiu eliminar o mal pelo povo,
convocou aliados das artes marciais,
dividiu as forças em vários grupos
e foi para a Cordilheira Hanhai eliminar o mal.
Naquele dia,
os irmãos lutaram ferozmente contra a Seita Demoníaca.
O grupo do Irmão Sênior
encontrou o Ancião Kaiyang, subordinado de Nie Hengcheng.
O Irmão Sênior sabia que não podia vencer,
e gritou para todos recuarem.
Mas o Segundo Irmão, Qiu Yuanfeng, ávido por mérito,
atacou de surpresa imprudentemente.
O demônio foi provocado e ficou furioso.
O Irmão Sênior, ignorando o perigo,
sacrificou-se para salvá-lo.
Corra!
Certo!
Mas Qiu Yuanfeng abandonou o Irmão Sênior
e fugiu para salvar a própria pele.
É verdade.
Naquela época, foi o Irmão Sênior quem me salvou.
Mas eu, Qiu, não sou um covarde que teme a morte.
Eu também estava seguindo as ordens do meu Irmão Sênior...
...para fugir.
O seu Irmão Sênior mandou...
...você fugir, mas você não fugiu.
Causou problemas...
...provocou o demônio, e só então pensou em fugir.
Abade Qiu.
Você deve arcar com os problemas que causou.
Fugir depois de causar problemas...
Você não acabou condenando...
...o seu Irmão Sênior à morte?
A gratidão por ele ter salvo minha vida...
...eu, Qiu, jamais esquecerei.
Mas, no final das contas...
...nós estávamos todos tentando matar o demônio.
Que erro eu cometi?
O Irmão Sênior não morreu.
É tudo por causa da sua obsessão...
...que trouxe o caos para a seita.
O Irmão Sênior já morreu.
O Irmão Sênior ainda está vivo.
Você é teimosa a esse ponto.
Muito bem.
Se for verdade o que diz...
...apresente provas convincentes.
Grande Irmão Yuanying.
Eu sou Qi Yunke.
Você consegue me ouvir?
Irmão Sênior.
Esses animais da Seita Demoníaca...
...são piores que bestas.
Impossível.
Ele claramente já tinha morrido.
Eu vi com meus próprios olhos.
Onde você o encontrou?
Você certamente conspirou com a Seita Demoníaca.
Você tem razão.
Eu realmente entrei para a Seita Demoníaca.
Há mais de um ano...
...discuti mais uma vez com Qiu Yuanfeng.
Por que você não salvou o Irmão Sênior?
Me solte.
Fale!
Expulsa do Templo Taichu.
Sim.
Ele me feriu gravemente.
Foi o herói Chang Haosheng quem me salvou.
Yuanrong.
Eu me disfarcei de uma velha feia recolhendo lavagem...
...procurei por todo o Caminho do Bambu Sombrio...
...em todas as masmorras e prisões escuras.
Procurei por um ano inteiro.
Finalmente, na Prisão Celestial das Oito Garras...
...encontrei o paradeiro do Irmão Sênior.
Irmão Sênior...
Arrancaram seus olhos, cortaram sua língua, romperam seus tendões...
...e o deixaram de molho em veneno.
Durante esses mais de dez anos...
...o Irmão Sênior viveu...
...uma vida pior que a morte.
Sendo, centímetro...
...por centímetro...
...torturado até ficar nesse estado.
Você já sabia.
Eu não sabia que o Irmão estava vivo.
Mesmo se soubesse...
...voltar seria suicídio.
O que eu poderia fazer?
Na grande batalha daquele ano...
...muitos sobreviveram.
Eu encontrei cada um deles...
...e perguntei detalhadamente...
...muito claramente.
Qiu Yuanfeng.
Você realmente não podia salvar o Irmão Sênior?
Você sentia inveja e ódio dele.
Você sempre achou que, com ele por perto...
...você nunca teria chance de brilhar.
Por isso o abandonou!
Não se deixem enganar por essa bruxa.
Pensem no meu Irmão Sênior...
...preso na masmorra da Seita Demoníaca por tantos anos.
Como poderia ser resgatado tão facilmente?
E aparecer justamente na cerimônia do Ancestral?
Isso é um truque da Seita Demoníaca...
...para me incriminar...
...semear discórdia...
...e dividir nossas seis seitas.
Que coração venenoso!
Qiu Yuanfeng.
Você ainda quer distorcer a verdade?
Eu não quero que o Irmão Sênior...
...seja usado pela sua Seita Demoníaca.
Cuidado.
É a Tempestade de Trovões.